今天每个人都在干什么，我们正在学习另外五种真正的英国口音
需要知道
[音乐]万一您错过了它，我们做了这个
不久前的课程，强烈建议您观看，如果您还没有看过的话
它，我将其链接到说明中
下方的方框，方便您查找
由于该课程的受欢迎程度以及我们提出的许多要求
今天你将要学习女王英语的约克郡口音
公鸡的口音是利物浦的口音
还有一个苏格兰人，所以首先我们要去旅行
到南约克郡，实际上我们要去唐卡斯特
或如他们所说的唐卡斯特，因为他们不发音
听起来很像我，我们将继续关注
路易斯·汤姆林森（Louis Tomlinson）让我们看一下这个剪辑，然后我们将讨论一些
当我接受乐队yeah采访时，口音的更多功能是我
知道这曾经是我的角色
变得有点认真，我只会开个玩笑
而现在，当您独自一人时，您必须考虑所有事情
因为如果我只是坐在这里开玩笑，你会像是这个家伙
认真对待，你知道，所以你必须
你得像是真的重新开始啊，所以第一个
这里要注意的一件有趣的事是我们念他的名字的方式
因为有人可能会说两种不同的发音
刘易斯和一些人可能会说路易斯和
如果您是新来的人，他就是这样发音的
帮助您快速学习英语而不会迷路
不开玩笑，不带字幕
就像杰伊（Jay）说的那样，很高兴醒来我们的课程
所以不要忘记点击该订阅按钮，然后按一下下方的铃铛
这样您就不会错过我们的任何新课程
这个南约克郡口音有一些非常独特的部分，我们将
稍等片刻就听到
特别是一件事是他们连接某些单词的方式
所以他们在约克郡的演讲很精确
例如，他们将一些单词链接在一起
而不是说我要去商店，他们会说
我要去购物，你也会在这里听到路易斯说
关于他和乐队在一起的时候他不说
他说的乐队，甚至是乐队，例如采访
当我对乐队进行采访时当我对粉丝进行采访时
所以这是他们口音中非常有趣的部分
所以在这次采访中，我们听到了减少
听起来如此，而不是说所有事情或扔路易斯实际上说了一切
如此反复，一旦情况变得严重，我就开个玩笑
知道，而现在您必须考虑一下
独自一人时，您必须考虑所有事情
当您独自一人时，我们还注意到h的减少
在这里可以在许多英国口音中找到
而不是说他，他可能会说ee，而不是说
他说谁哦，因为如果我只是坐在这里开玩笑
这个家伙不认真对待，你知道，所以你一定要像
再次真正开始哦，在我以前朝一个方向前进之前
说我永远不会有纹身，我永远不会抽烟
没有改变我的第一个纹身给我的bug
如果有一个方向得到了它们，也许五分之四就可以了
交叉在每个人的脚踝上，只是在他每个脚踝上的一个小十字架，
确实给了我这个错误，我得到了更多
在这次采访中，我们还提供了减少
h，我们还有声门t，所以声门t
是当您没有听到t字但听到气流停止的声音时
然后释放，例如，而不是说黄油
有些人可能会说黄油，所以那里有声音，但是你
在我往一个方向走之前，我听不到t的声音
说我永远不会有纹身，我永远不会抽烟
我们也听到与u相对较短的uh声音，所以不用说bug
路易斯说嘘，这是北方口音的典型代表，我的第一个纹身是
给了我博格，我们可能在本课中还记得这一点
我们以哈利风格为重点，所以如果您还没看过的话，我会非常
建议您这样做，您可以在说明框中单击此处的上或下
在下面观看，以后再看一个方向，我们找到了他们，我们只是
彼此的脚踝交叉了一点
现在他说这句话的方式很有趣
所以他没有说得到他们，所以我们减少了
听起来这里我们有一个声门t，我们也减小了声门
在他们身上发出声音，而不是说得到了
他们路飞说你有一个方向
我们只是在彼此的脚踝上做了一点交叉
在这个片段中，我们再次减少了
那个很短的嗡嗡声和声音的减少
声音，但是我们也听到他用我而不是我，我很幸运我在哪里
在唐卡斯特长大的我们不喜欢我们穿我们的
袖子上的艺术真的你知道我的意思，所以对我来说自然而然
真的要对我的感受和事物保持开放
像这样，我们仍然生活在一个仍然被视为有点
禁忌，或者说男人在谈论脆弱性时存在污名，
那件事对你来说是什么样的
拥有完整的刻板印象，您是否曾经感到过
刻板印象的水平，我是说我知道
但是我个人操作的方式总是
真的拥有它，你知道我认为我妈妈做得很好
带给我成长并教会我良好的价值观和东西，所以与其说我认为，不如说
我妈妈做得很好，他说我认为我妈妈
你做得很好，你知道我认为我妈妈做得很好
一遍又一遍地带我走，这是北方英语口音的典型代表
我们还会在以结尾的单词结尾听到一声短促的e声。
为什么这样而不是亲自说他说
就我个人而言，我一直都真的拥有它
所以这在北方口音中很常见
英国以y结尾的单词，例如真的
就个人而言，如果您想提高自己对快速的理解，可能
会讲母语的人，那么我强烈推荐我们在此方面的流利的朋友课程
为期48周的课程，您将与朋友的前两个季节一起学习
您每周都会收到pdf功率课程
词汇记忆软件可访问我们的流利圈全球社区
还有更多，最好的部分是您可以尝试
现在，我们的三部分大师班绝对免费
所有您需要做的就是在下面的说明框中单击此处的上或下，以
了解更多信息并立即注册，所以现在我们要去旅行了
进一步南移到女王居住的伦敦
白金汉宫，我们来看看
女王怎么说，所以女王有自己的RP风格
会收到发音，但不会说这种口音
人口的很大一部分实际上是很小的一部分
它是类的同义词，因此通常是
会讲这种方式的上层阶级，还有英国广播公司，它被称为英国广播公司
英语，你看到的是它要小得多，不是吗
我的意思是那是你知道的那个高度
当我父亲戴上它时，直到那儿，我的意思是
巨大然后是很笨拙
很难永远记住钻石是石头，所以它们非常
很重，是的，幸运的是我和我父亲
大约是相同形状的头部，但是一旦戴上它，我的意思是
它只是它本身，你必须保持头脑清醒
仍然是，你不能低头阅读
演讲，你必须把演讲讲起来，因为如果你做的话，你的脖子会
打破它会掉下来
因此蜡笔有一些缺点，但除此之外
它们是很重要的事情，所以您会注意到，当女王/王后说话时
下巴非常僵硬，所以嘴巴周围没有太多运动
她的嘴唇也保持很靠近
了解本地人的最佳方法之一是通过学习关联语音
甚至听到很多人都感到很惊讶
女王有时会用连贯的讲话讲话
这样你就可以在这里听到她说的话
是不是很不同，她把这两个词连在一起
让它变得更自然，就像她说的那样，您会看到它小得多，不是吗？
也有一些链接，她说
对它进行战争，以使最终的声音链接到它，并且听起来像
穿着它穿着它是相同的高度
你知道那会一直到那边
当我父亲戴上它时，王室传来一种非常独特的声音
他们说的方式就是说的方式
o的声音，所以我这样说
或经常，但是他们会用u声说出来，所以他们会说oof或
孤儿，因为如果您这样做，脖子会折断，它会掉下来
女王也说“是”的方式非常有趣
还有一个非常有趣的片段，扮演女王的奥利维亚·普兰特（Olivia Common）
在这个系列中，王冠实际上在教一个人
怎么说是王室和皇后
皇室成员的整体水平是um
嗯，怎么说，例如，我可以教你怎么说
是的，如果你说你的耳朵
没错，很抱歉，我是女王。
是的，如果您想学习英语
女王伊丽莎白二世，以及更多有关她的发音的信息，然后我
强烈建议您点击此处查看我们制作的这一课
或下面的说明框中，所以我们现在住在伦敦，但我们
前往伦敦东部以了解更多有关
大卫·贝克汉姆（David David Beckham）的鸡心口音，所以大卫·贝克汉姆（David Beckham）出生并长大于
东伦敦的一个地区，称为莱顿斯通
所以他确实很有口音，你知道他是父亲的身影
对我来说这么多年，你知道他把我带到了我爱的俱乐部
小时候我为俱乐部效力，我在俱乐部取得了成功
您也认识其他一些我们一起成长的小孩子
所以他给了我职业上我需要的一切，所以
你知道他将永远是我一直仰慕的人，因为他给了我
梦想为男人而团结，所以谁伸出橄榄枝呢？
有点像哦，看，那里没有橄榄枝，那只是
你知道我离开后的某些时候我们只是碰到对方
曼彻斯特联合起来，嗯，你知道有些事情让你不高兴
我和我很明显我确定而且肯定存在某些事情
这让他不高兴，但就像我说的，你知道我有很多
尊重他作为一个男人的经理，并且
你知道我说过他特别给了我一个梦
我们再次看到声音的降低
就像我们在路易斯·汤姆林森的口音中所做的一样，听起来更像是
我为俱乐部效力的声音我在俱乐部取得的成功
你也知道其他一些我们长大的孩子
因此，用诸如父亲之类的话，我们都会听到大卫·贝克汉姆（David Beckham）所说的话。
用更多的af或av声音说出来，我们也可以再次听到
h和声门t的减小是非常典型的
你知道我们刚碰到的老鹰口音
在某些情况下，我离开曼彻斯特联队后，
你会听到像鸡一样的口音的另一种声音
是在单词末尾有一个ing时
有时它变成了cur的声音，所以不用说
大卫的一切都这么说，所以他给了我职业生涯中的一切
我需要的，所以正如我们之前谈到的那样
本地人也会犯错误，这是很常见的错误
因此，与其说他不是在这些句子中说过，而是你知道
让我不高兴的事情我很确定在那里
绝对是令他沮丧的事情，现在才华横溢的歌手阿黛尔
还以她非常强壮的口音着称
因此，请看一看，看看是否可以使用熟透的口音。
也听到她的声音，非常感谢你，之后又回来了
遥远而如此热烈的接受真的
可爱，非常感谢你，也感谢所有其他的女孩
提名感谢您让我加入您的公司你们都很棒
你们都很了不起，能和您在一起很荣幸
我想花点时间来感谢我的管理人员和我的唱片公司
拥抱我是一个女人的事实并为此感到鼓舞
非常感谢你[鼓掌]
所以现在我们要一直向北走到苏格兰，特别是
珀斯，著名演员伊万·麦克格雷格来自
现在，苏格兰口音是流线型的，这意味着r声音很明显
在大多数情况下，我的意思是说你为万圣节打扮吗？
当你是演员的时候，那不是什么不，我们真正打扮你就是
穿得好，我的意思是我们真的是因为那是我们要做的
是的，我们做到了，呃，我做这些年来，我已经做到了
今年你要买很多非常成功的服装吗
今年我不会去这里，我必须离开，但我但是我
我很喜欢，而且我一直在做，因为你知道在苏格兰我们曾经做过
它和我们小时候很不一样
那里虽然不是把戏，但是我们称之为
间歇泉和艾萨克，是的，你只是穿好衣服，就出去了
而且我不必记得，我的意思是很难记住你什么时候
五六点什么都不必是血腥的
没错，只是你只是打扮成一个人而已
像是在伪装它，也许是进展顺利的家伙，你必须做点事
你必须我想像捣蛋一样
虽然我们不知道那个学期，但你必须唱一首小歌或跳舞
还是不跳舞，也许只是一首歌或一首诗，或者告诉打油诗或
一些东西，然后那个人会给你一个
亲爱的，我们称它为糖果，所以在某种程度上就像一场才艺表演
要赢得它，你必须与你一起赢得它
有创造力的人才，所以您可能会注意到，听起来有点像
他们用美式英语而不是英国英语发音“ r sound”
o的声音和他的口音也大不相同
它拉长，更在嘴的前面
因此，与其说我知道它具有更多拉长的声音，不如说
我想我的嘴前像是捣蛋
虽然我们不知道这个词，但这里也有一些相关的演讲
以他说的方式假设他将其缩短为
因此，与其说我想，不如说他想说
我想像是捣蛋，虽然那时我们不知道这个词
我想现在欧元mcgregor就像是捣蛋，是非常有名的好莱坞
演员，他在那里拍了很多电影，所以他的口音
受到了一点影响，你会发现他确实倾向于
经常使用自来水，所以尽管他也
发音他的逗弄，你还会听到他的舌头碰到他的嘴顶
那里有美式茶，所以现在我们要向下走一小段路
利物浦和利物浦有一点与众不同
口音实际上距离酒店仅30英里左右
曼彻斯特，但两种口音大不相同
所以我们要去接受采访
与好莱坞著名演员斯蒂芬·格雷厄姆（Stephen Graham）
而且您可能甚至根本没有意识到他来自利物浦，因为他
经常扮演来自美国和他的角色
美国口音太不可思议了，您几乎可以做到
我听说过的每一种口音都是Kirby造成的大多数事故，不是吗
哦，是的，我来自利物浦外面的柯比
呃，但是您发现更容易融入所有其他ii了吗
如果我说实话，我只是很幸运，我已经
一个好的耳朵，但我想做的是
会在那个区域呆一点，否则我会从那里看节目
你知道那个地方在哪里我会看节目在哪里
来自如此，是的，我对此确实有很好的听觉
所以我们称此口音为杂音
实际上是一道菜，是水手在码头上吃的一种炖菜
因此他们的口音也受到
爱尔兰，因为它非常靠近19世纪和20世纪
有很多爱尔兰定居者，所以这可以是
最难理解的口音之一
即使是英国其他地方的人
因为涉及到很多相关的演讲
与pacino合作，我的意思是对于演员来说，我猜他的水平和它差不多
当然也得到了是的，嗯，这是一个
我有点想在我们家有个主意
当我读完书，所以我开始搞乱我们开枪了
三遍，然后第三遍，他真的在慢慢吃冰淇淋
他有这么大的场面，他欠我两百万英镑，你知道我的意思吗
我认识他已经有一段时间了，他是他没有给我我们应该有的钱
扮演这是在电影中，而不是在现实生活中
扮演现实生活中的人物角色
他是吉米·霍夫曼（Jimmy Hoffman）他欠我200万200万美元
所以他在第三辆车上吃着冰淇淋以及所有这些东西
我以为对，我现在要去做，我已经计划好了
但是我告诉摄影师，然后我告诉了一个道具家伙，他在吃东西，他
只是放下他的冰淇淋，他在看着我
然后我就去了，我把碗扔向了房间的对面，他去了
哦，然后我们继续一点，马蒂被割伤了，他去了，你呢？
看到那个孩子在打我
T字非常有特色，尤其是在单词的末尾，它们只是链接
到下一个单词，这样他们的说话速度很快，并且可以
很难理解某人在说什么
您还将听到r的滚动，特别是在单词结尾处，然后
再次链接到下一个，所以与其在这里说我们的房子，不如说他
说我在家里有个主意
当我正在阅读时，如果您以前从未听过
你甚至可能根本不了解他在说什么
我们也减少了h
如您所知，这是英国许多重音符号的典型代表
当他在这里对面说
最后滚动到下一个，所以只需再听一遍
听起来我刚走，我就把球扔了
穿过房间，他走了哦，您可能还注意到他们有
非常独特的k声音，因此非常在后面
嗓子很粗所以说
像性格这样的话，回去更多
你有那种粗糙的声音，所以巴赫当然我不是专家，我也不是
擅长做不同的口音，让我们再听一遍斯蒂芬·格雷厄姆（Stephen Graham）的话。
我意识到角色
令人讨厌的口音的另一个方面是
在某些单词的末尾被删除，因此您已经学到的重音
今天，您最喜欢哪一个，还有其他英国口音吗？
您想成为特色的人，请在下面的评论中告诉我
而且不要忘了我在说明框中链接了很多课程
在下面，您可以查看下一个我强烈推荐的地方
您可以观看，但现在该是时候超越课堂，活出自己的英语了
嗯是的，所以我们没有时间去看所有的
有很多，但是我们先来看一下
在今天的课程中，必须有一个区别
英国人和美国人对，嗯，肯定有一两个
我注意到英国人的差异就像放好了一样
在一起，他们穿得非常好，他们也非常有礼貌